em relação a nosso curso. Aí de contabilidade eh gerencial.
Trouxemos aí pontos que eu entendo como extremamente
relevantes que a gente conhecer das demonstrações.
Viu como é interessante, É legal cê pegar a demonstração,
fazer as análises horizontal vertical, olhar pros indicadores,
falar cara o que que tá acontecendo com essa empresa e é muito interessante?
E eu deixo uma recomendação pra vocês
se tiverem a oportunidade conseguir o balanço da droga e
dos últimos dez anos e fazer essa comparação há cinco,
seis anos atrás.
A gente via assim um comportamento muito interessante, uma pandemia,
deu uma mudança, mas a gente tinha uma,
uma empresa que ela crescia em valores mais os índices,
tanto o a análise vertical dela, ela vinha se mantendo.
Então vale a pena brincar um pouquinho com essa demonstração financeira,
que é bem legal.
Tá bom? E o que que a gente aprendeu aí nesse treinamento?
Função da contabilidade gerencial balance,
análise das demonstrações contábeis,
indicadores de estrutura de ciclo operacional
e indicadores de avaliação de passivos,
itens extremamente importantes para a gente sair, digamos ali, da